---
title: "I2P 실험실"
date: 2019-02-14
author: "zlatinb"
description: "I2P 실험실 - 실험적 프로젝트를 위한 허브"
categories: ["development"]
---

여러분, 안녕하세요,


I2P 세계에는 우리가 기대하는 프로젝트가 많지만, 그중 모두가 당장 본격적인 공개에 적합한 것은 아닙니다. 그래서 그러한 프로젝트들을 시험해 보고자 하는 누구나 이용할 수 있도록 제공하는 공간을 만들기로 했으며, 이 공간은 언젠가 공식 I2P 제품이 될지도 모르는 프로젝트들을 위한 검증의 장이 될 것입니다. 그 공간이 바로 [I2P Laboratory](https://geti2p.net/en/download/lab)입니다.

랩에서는 사용해 보실 수 있도록 바로 이용 가능한 다운로드를 제공할 예정입니다. 다만, 이는 "release" 품질이 아니며, 일부는 "beta" 품질에도 미치지 못할 수 있음을 유의해 주세요. 이에 대해 공식 지원은 제공하지 않습니다. 랩 프로젝트는 언제든지 중단될 수 있습니다.

도전해 보고 싶으시다면 저희의 아이디어를 시도해 보시기를 권합니다. 여러분의 피드백은 [I2P Lab Forum](https://i2pforum.net/viewforum.php?f=36)에서 환영합니다.
